What's wrong?
Ada apa?
Silin?
Menghapus?
It's okay if you're not used to it.
Tidak apa-apa jika Anda tidak terbiasa.
We can take it slow.
Kita bisa melakukannya perlahan.
Am I that uninteresting to you?
Apakah aku tidak menarik bagimu?
Miss Xu, I'm sorry.
Nona Xu, saya minta maaf.
I don't want to lie to you
Aku tidak ingin berbohong padamu
or to myself.
atau pada diriku sendiri.
Miss, something terrible has happened!
Nona, sesuatu yang buruk telah terjadi!
The Commander is in trouble.
Komandan sedang dalam masalah.
Yiyu.
Mungkin.
Thank goodness you're okay.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Thank goodness.
Untunglah.
No need to explain anything.
Tidak perlu menjelaskan apa pun.
I saw everything.
Saya melihat segalanya.
What did you see?
Apa yang kamu lihat?
Yiyu.
Mungkin.
Let me explain.
Mari saya jelaskan.
The truth isn't what you think.
Kebenaran bukanlah seperti yang Anda pikirkan.
What else is there to say?
Apa lagi yang bisa dikatakan?
I never thought you were this kind of person.
Aku tidak pernah menyangka kamu adalah orang seperti ini.
You're just like Liu Sinan.
Anda sama seperti Liu Sinan.
For the Liu family,
Untuk keluarga Liu,
for your own benefit,
untuk keuntungan Anda sendiri,
you'd use anyone
kamu akan menggunakan siapa saja
and do anything.
dan melakukan apa saja.
I didn't.
Aku tidak melakukannya.
It's not what you think.
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
In your eyes,
Di matamu,
what am I?
aku ini apa?
What do I mean to you?
Apa arti aku bagimu?
Just a doll you can play with whenever you want?
Hanya boneka yang bisa Anda mainkan kapan pun Anda mau?
No,
TIDAK,
not even a doll.
bahkan bukan boneka.
Just trash to be thrown away after you're done with it.
Hanya sampah yang akan dibuang setelah Anda selesai menggunakannya.
Yiyu, I'm absolutely not that kind of person.
Yiyu, aku sama sekali bukan orang seperti itu.
You have to believe me.
Kamu harus percaya padaku.
Didn't you say
Bukankah kau sudah bilang?
you would always believe in me no matter what?
kamu akan selalu percaya padaku apa pun yang terjadi?
But now I regret it.
Namun sekarang saya menyesalinya.
Just go.
Pergi saja.
Liu Silin,
Liu Silin,
I don't want to see you again.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
I won't hate you either.
Aku juga tidak akan membencimu.
I don't have the strength to hate anyone now.
Aku tidak punya kekuatan untuk membenci siapa pun sekarang.
Hate...
Membenci...
I only hate myself for being so blind.
Aku hanya membenci diriku sendiri karena begitu buta.
I'm the one who misjudged you.
Akulah yang salah menilai kamu.
I was too foolish.
Aku terlalu bodoh.
Yiyu.
Mungkin.
Father! What's wrong, Father?
Ayah! Ada apa, Ayah?
Father! What's happened to you?
Ayah! Apa yang terjadi padamu?
Don't scare me, Father.
Jangan menakutiku, Ayah.
Daughter.
Anak perempuan.
From now on,
Mulai sekarang,
I won't be able to stay with you anymore.
Aku tidak bisa tinggal bersamamu lagi.
You must take good care of yourself.
Kamu harus menjaga dirimu baik-baik.
When it's cold,
Ketika cuaca dingin,
put on more clothes.
kenakan lebih banyak pakaian.
When you're hungry,
Ketika Anda lapar,
make sure you eat properly.
Pastikan Anda makan dengan benar.
All these years,
Selama bertahun-tahun,
I've been in Yuncheng.
Saya sudah berada di Yuncheng.
I've made many enemies.
Saya punya banyak musuh.
Now,
Sekarang,
they've all come after me.
mereka semua mengejarku.
You're my only family in this world.
Kaulah satu-satunya keluargaku di dunia ini.
Don't go.
Jangan pergi.
Don't leave me, Father.
Jangan tinggalkan aku, Ayah.
Go quickly.
Pergi cepat.
Go!
Pergi!
Father!
Ayah!
Go now!
Pergi sekarang!
Hurry!
Buru-buru!
Run!
Berlari!
Help!
Membantu!
Is anybody there?
Apakah ada orang di sana?
Help! Help!
Tolong tolong!
Help! Murder! Help!
Tolong! Pembunuhan! Tolong!
Stop! Help!
Berhenti! Tolong!
It's you.
Itu kamu.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Come out now.
Keluar sekarang.
I can see you.
Aku bisa melihatmu.
Don't make a sound.
Jangan bersuara.
This way.
Lewat sini.
Anyway,
Bagaimanapun,
I must thank you for today.
Saya harus berterima kasih kepada Anda untuk hari ini.
No need to thank me, Miss Xu.
Tidak perlu berterima kasih padaku, Nona Xu.
I saved you by mere coincidence.
Aku menyelamatkanmu hanya karena kebetulan saja.
Who's trying to kill you?
Siapa yang mencoba membunuhmu?
Shouldn't you
Bukankah seharusnya kamu
be with Liu Silin right now?
bersama Liu Silin sekarang?
You know about my family's recent situation.
Anda tahu tentang situasi keluarga saya saat ini.
To be honest,
Sejujurnya,
my father has made countless enemies in Yuncheng over the years.
Ayah saya telah memiliki banyak sekali musuh di Yuncheng selama bertahun-tahun.
Now that he's lost his power,
Sekarang dia telah kehilangan kekuatannya,
these people won't let him go.
Orang-orang ini tidak akan membiarkannya pergi.
Just now,
Baru saja,
he was killed by his enemies.
dia dibunuh oleh musuh-musuhnya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm the one who should apologize to you.
Akulah yang seharusnya meminta maaf padamu.
That day at the banquet,
Hari itu di pesta,
I deliberately said I had a past with Silin.
Aku sengaja mengatakan aku punya masa lalu dengan Silin.
It was just to upset you
Itu hanya untuk membuatmu kesal
and make you back off.
dan membuatmu mundur.
I know.
Aku tahu.
Good that you understand.
Baguslah kamu mengerti.
No matter what I did,
Tidak peduli apa yang aku lakukan,
Silin's heart and thoughts
Hati dan pikiran Silin
are always with you.
selalu bersamamu.
Don't misunderstand him.
Jangan salah paham padanya.
Actually,
Sebenarnya,
you don't need to speak up for him.
Anda tidak perlu berbicara untuknya.
Aren't you curious
Apakah kamu tidak penasaran?
why the police station suddenly released you?
mengapa kantor polisi tiba-tiba melepaskan anda?
Hmm.
Hmm.
Liu Silin made a deal with me
Liu Silin membuat kesepakatan dengan saya
to save you.
untuk menyelamatkanmu.
I arranged for Chief Wang to release you
Aku mengatur agar Kepala Wang membebaskanmu
on the condition that he would be with me.
dengan syarat dia mau bersamaku.
But
Tetapi
he wouldn't even touch me.
dia bahkan tidak mau menyentuhku.
You're the only one in his heart.
Hanya kaulah yang ada di hatinya.
You mean
Maksudmu
he did it to save me?
dia melakukannya untuk menyelamatkanku?
You took the blame for him.
Anda menanggung kesalahannya atas dia.
And now he saved you like this.
Dan sekarang dia menyelamatkanmu seperti ini.
You two share such a deep bond.
Kalian berdua memiliki ikatan yang dalam.
I'm truly envious.
Saya benar-benar iri.
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
Go find him now!
Temukan dia sekarang!
Thank you, Miss Xu.
Terima kasih, Nona Xu.
Silin.
Menghapus.
I understand now.
Sekarang saya mengerti.
I misunderstood you completely.
Saya sepenuhnya salah paham terhadap Anda.
It's okay.
Tidak apa-apa.
It's all in the past.
Itu semua sudah berlalu.
Everything's fine now.
Sekarang, semuanya baik-baik saja.
Are you really planning to leave Yuncheng?
Apakah Anda benar-benar berencana meninggalkan Yuncheng?
My father is gone.
Ayahku sudah tiada.
There's nothing left in Yuncheng worth staying for.
Tidak ada lagi yang layak ditinggali di Yuncheng.
If you need anything,
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
just ask.
tanyakan saja.
We'll help if we can.
Kami akan membantu jika kami bisa.
Thank you, Yiyu.
Terima kasih, Yiyu.
I wish you both happiness.
Saya berharap kalian berdua bahagia.
Oh, right.
Oh, benar.
I remember once...
Saya ingat suatu kali...
Liu Sinan and my father were talking at the commander's mansion.
Liu Sinan dan ayah saya sedang berbicara di rumah komandan.
They mentioned something about
Mereka menyebutkan sesuatu tentang
my father helping him find
ayahku membantunya menemukan
a German revolver.
sebuah revolver Jerman.
I don't know if this information
Saya tidak tahu apakah informasi ini
is useful to you.
berguna bagi Anda.
I understand. Thank you.
Saya mengerti. Terima kasih.
Silin.
Menghapus.
You should go back first.
Sebaiknya kamu kembali dulu.
I'll be back soon.
Saya akan segera kembali.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Young master, you're back.
Tuan muda, Anda kembali.
We've all been waiting for your return.
Kami semua telah menantikan kepulanganmu.
The young master is back.
Tuan muda telah kembali.
Young master.
Tuan Muda.
I'm so glad you're alright.
Aku senang kamu baik-baik saja.
During your absence these past few days,
Selama ketidakhadiranmu beberapa hari terakhir ini,
we were completely at a loss and worried sick,
kami benar-benar bingung dan sangat khawatir,
afraid that Fulu Restaurant might close down again.
takut Restoran Fulu akan tutup lagi.
Do you even know how to speak properly?
Tahukah kamu cara berbicara yang benar?
Don't worry.
Jangan khawatir.
Yiyu and I will never abandon everyone.
Yiyu dan aku tidak akan pernah meninggalkan semua orang.
What are you standing around for?
Apa yang kamu lakukan hanya berdiri saja?
Get back to work.
Kembali bekerja.
Yes, young master.
Ya, tuan muda.
If Commander Xu
Jika Komandan Xu
really helped Liu Sinan forge a revolver,
benar-benar membantu Liu Sinan menempa revolver,
then it's very likely
maka kemungkinan besar
that the real killer of Xiuhe
bahwa pembunuh Xiuhe yang sebenarnya
is Liu Sinan.
adalah Liu Sinan.
We need to investigate this matter further.
Kita perlu menyelidiki masalah ini lebih lanjut.
Yu
Yu
[Credits]
[Kredit]